Rekomendasi Flow Aplikasi :
1. Perlu register dan login untuk memulai kuis.
2. Ada endpoint profile untuk melihat semua data profile dan dapat mengubah data profil sendiri 
    (berdasarkan yang login, tidak mengubah profile orang lain).
3. Ada endpoint dashboard untuk melihat semua kuis yang sudah dia kerjakan.
4. Untuk kuis, ada yang sifat nya public / global dan ada yang sifat nya private 
    ( khusus untuk yang punya akses. Ini seperti private room).
5. Ada minimal 3 role:
    - Role superadmin : dia dapat melakukan apapun
    - Role admin : dia hanya melakukan request dengan GET Method saja untuk semua endpoint
    - Role user : dia dapat membuat private room, mengerjakan public kuis atau kuis yang sudah punya akses.
6. Setiap kuis, punya akses ke endpoint ranking. Jadi dapat melihat ranking dari setiap yang mengerjakan kuis.